Dia mengambil revolver saya,
memegangnya di dahinya dan berkata
jika aku harus menemuimu
Aku harus memeriksa mayatnya.
Dia ingin aku melupakanmu
atau dia akan bunuh diri.
Saya tidak berdaya.
Aku tidak bisa kembali
padamu bahkan jika aku ingin.
Maafkan aku, Amba.
Saya membuat kesalahan besar.
'Kamu ingin membawa
Vinu bersamamu?'
'Baik, bawa dia,
tapi sebelum itu'
"Aku akan menyerahkan hidupku."
"Saya akan membantu Pakhi
mendapatkan jaminan, demi keluarga saya."
'Jika Anda membantu Pakhi mendapatkan jaminan'
'dan bawa dia kembali ke rumah ini'
'Aku akan membawa Vinayak
dan meninggalkan rumah ini.'
Apakah saya terlambat?
Saya bahkan tidak meminta maaf tepat waktu.
Aku tidak memiliki
fotomu di hatiku.
Bagaimana saya membuktikan
bahwa saya adalah bayangan Anda?
Setelah kehilanganmu, aku tidak
mendapatkan apapun dalam hidupku.
'Hidup ini terlalu singkat.'
'Tidak ada yang tahu kapan itu akan berakhir.'
'Apakah kita akan terus
mengeluh tentang satu sama lain?'
'Apakah kita akan saling
memahami atau tidak?'
'Apakah kita ditakdirkan
untuk berpisah satu sama lain?'
"Apakah kita terlambat?"
'Akankah kisah kita berakhir
dengan cara yang sama?'
Anda memang sangat terlambat.
Putra kami menjalani
hidup tanpa ayah
selama 29 tahun.
Kami memiliki seorang putra?
Ya.
Saat kau meninggalkanku
Aku sedang mengandung anakmu.
Ini anakku?
Betapa sialnya saya?
Hidup memberi saya
hadiah yang begitu
indah tetapi saya
tidak mengetahuinya.
Hari ini, saya mendapatkan
putra saya kembali
tetapi hidup memiliki
rencana lain untuk saya.
Sepanjang hidupku, aku
hanya melakukan tugasku.
Entah apa yang membuatku
menjauh dari cintaku.
Saya telah kehilangan banyak.
Banyak.
Seharusnya aku mencoba
bertemu denganmu sekali.
Tetapi saya..
Saya hanya hidup untuk anak saya.
Sai, tolong tinggalkan aku sendiri.
Tapi aku mendengar
sahabat tidak meninggalkan
satu sama lain dalam kesulitan.
Dengar, Satya
ada kalanya
seseorang tidak jahat
tapi keadaannya.
Ayah mertua Viju
tidak tahu tentangmu.
Dia tidak tahu ibumu hamil.
Seandainya dia tahu, dia akan
meninggalkan segalanya
dan datang kepadamu.
Ayah mertua Viju telah
melepaskan harapan untuk hidup.
Hanya Anda yang bisa
meyakinkan dia untuk operasi.
Tolong, Satya.
Tolong nyalakan keinginan
untuk hidup, di dalam dirinya.
Maafkan dia.
Kau ingin aku melupakan
apapun yang terjadi?
Jangan pikirkan masa lalu
fokus ke masa depan, Satya.
Ayah mertua Viju
menolak menjalani operasi
Saya yakin hanya Anda yang
bisa meyakinkan dia untuk itu.
Kamu adalah seorang dokter.
Adalah tanggung jawab Anda
untuk menyelamatkan nyawa pasien.
Dia adalah ayahmu
yang tinggal jauh dari
Anda selama berabad-abad.
Hidup telah memberi Anda kesempatan
untuk tinggal bersama ayahmu.
Apakah Anda akan kehilangan kesempatan itu?
Apakah Anda tidak ingin menghidupkan
kembali semua momen bahagia
dengan ayahmu
siapa yang telah kamu hilangkan?
Tolong, Satya.
Keputusan Anda
bisa menyatukan keluarga.
Silakan mengambil keputusan yang tepat.
Satya, tolong bujuk
mertua untuk operasi.
Jangan kehilangan kesempatan ini.
Dia mungkin kehilangan
ingatannya setelah operasi
tetapi Anda dapat membuat
kenangan indah bersamanya.
Silakan santai
dan berpikir tentang apa pun yang saya katakan.
Saya tahu bahwa Anda tidak
akan pernah memaafkan saya.
Ayah!  - Pak!
Hati-hati, Ayah.
Anda memanggil saya ayah?
Ya.
Aku bisa memaafkanmu.
Tapi dengan satu syarat.
Saya siap menerima
syarat apa pun
untuk pengampunan
Anda, beri tahu saya.
Katakan padaku apa kondisimu.
Anda harus menyetujui
operasi, Ayah.
Anda harus hidup.
Tidak sayang ku.
Aku akan memberimu hidupku.
Tapi jangan minta saya
menjalani hidup seperti itu
di mana saya tidak
memiliki ingatan Amba.
Aku baru mendapatkanmu sekarang.
Bagaimana jika saya
melupakan Anda setelah operasi?
Saya tidak menerima ini.
Tuhan telah memperkenalkan
saya kepada Anda berdua.
Saya tidak peduli jika saya
kehilangan hidup saya sekarang.
Saya siap untuk mati
tetapi saya tidak ingin hidup
melupakan kalian berdua.
Ayah.
Anda telah
meninggalkan kami sekali
sebelumnya, Anda
berbicara tentang pergi lagi.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Beri aku kesempatan untuk menjadi putramu.
Kami bertiga akan memulai
hidup kami dari awal.
Anda harus hidup
untuk saya dan ibu, Ayah.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Satya benar, Vijen.
Anda harus menyelesaikan operasi.
Anda mungkin tidak
ingat apa-apa setelah itu.
Tapi kita akan tetap bersama.
Mari ciptakan kenangan baru.
Ya, Ayah mertua.  Silakan.
Harap berpegang pada hidup Anda.
Anda punya alasan untuk hidup sekarang.
Dua alasan.
Anda tidak dapat mengubah
keputusan yang Anda ambil sebelumnya.
Tapi dengan membuat
keputusan yang tepat sekarang
Anda dapat mencoba untuk
memperbaiki hal-hal yang salah.
Tolong, Ayah mertua.
Mohon setuju untuk itu.
Anda harus melakukan ini
untuk kebahagiaan
Satya dan ibu mertua.
Oke.
Saya siap untuk operasi.
Hidup ini terlalu berharga, Pak.
Anda tidak bisa
menyia-nyiakannya begitu saja.
Anda harus menghabiskan
waktu bersama keluarga.
Anda harus membuat mereka bahagia.
Anda harus berbagi kesedihan mereka.
Tidak ada yang lebih
penting dari keluarga.
Sai.
Kita harus mempersiapkan
operasi sesegera mungkin.
Datang.
Ayah, jangan khawatir sama sekali.
Tidak ada salahnya akan datang kepada Anda.
Aku akan bersamamu
selama operasi.
Jangan khawatir sama sekali.
Tuan, kami percaya penuh padamu.
Tidak ada salahnya akan datang kepada Anda.
Anda adalah kebanggaan
departemen kami.
Saya tidak punya banyak waktu.
Saya punya enam jam.
Inilah yang harus Anda lakukan.
Habiskan waktu satu sama lain.
Anda duduk bersama
dan bersenang-senang.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Pak, saya juga akan pergi ke kantor.
Ya, tentu saja.
Pekerjaan tidak boleh berhenti.
Tanggung jawab kota
ini ada di pundak Anda.
Sopir taksi ini membatalkan terlebih dahulu.
Setengah dari penundaan
itu karena mereka.
Pak, becak!  Angkong!
Virat.
Sai?
Sai.
Sai, apa yang terjadi?
- Ayo pergi.
Turunkan aku di Chavan Niwas.
Tapi aku akan pergi ke kantor.
- Jadi pergilah.
Jatuhkan aku dulu lalu pergi.
Saya memiliki pekerjaan yang sangat mendesak.
Tolong, Virat.
Apakah Anda akan melihat Vinu?
- TIDAK.
Vinu dan Savi pergi ke pesta
ulang tahun teman mereka.
Jadi siapa yang akan kamu temui?
Untuk Bibi Bhawani Anda.
Mengapa Bibi Bhawani?
Enam jam tersisa untuk
operasi Paman Viju.
Saya ingin ayah
mertua Viju dan ibu Satya
harus menikah sebelum itu.
Apa?
Jadi, apakah Anda akan
memanggil seorang pendeta?
Tidak, bukan kemegahan dan pertunjukan itu.
Tapi saya ingin Ayah mertua
Viju mengurapi ibu Satya
dengan vermilion dan memakai
rantai pernikahan ini padanya.
Agar ibu Satya
memiliki kenangan indah.
Kamu luar biasa!  Maksud saya..
Bagaimana pendapat Anda tentang semua ini?
Satya benar-benar beruntung
memiliki istri sepertimu.
'Tidak, Virat, saya bukan istrinya.'
"Aku tidak akan pernah
bisa menjadi istri orang lain."
Nah, ada satu hal yang
saya masih tidak mengerti.
Mengapa Anda akan
bertemu Bibi Bhawani?
Dia membenci ibu
Satya dan Satya.
Ya saya tahu.
Tapi sampai kemarin
ibu Satya dan Satya
dulu membenci Ayah mertua Viju.
Tapi sekarang mereka telah memaafkannya.
Mereka telah menerima dia.
Kita harus berusaha sebaik mungkin
untuk menghilangkan kebencian.
Dan Bibi Bhawani sudah
lama membenci ibu Satya.
Tidakkah menurutmu
kebenciannya juga harus dihilangkan?
Waktunya telah tiba untuk mengakhiri kebencian.
Berapa lama kebencian
ini akan berlanjut, Virat?
Kemana semua orang pergi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kamu mau sekarang?
Aku datang untuk berbicara denganmu.
Tentang apa?
Tentang adikmu.
Saya tidak ingin berbicara tentang dia.
Adikmu akan menikah.
Apa?  - Ya.
Adikmu yang selalu kau tegur.
Adikmu
yang selalu kau kutuk.
Kakak yang sangat kau benci.
Adik perempuan yang
selama ini Anda pandang
rendah karena dia
menjadi ibu di luar nikah.
Anda selalu menyebut
keponakan Anda anak haram.
Sekarang keluarga
kakakmu akan lengkap.
Dia telah mendapatkan cintanya kembali.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak berbicara omong kosong.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Komisaris Polisi kota ini
Ayah mertuaku Viju..
Dia adalah orang itu.
Hari ini adalah operasinya.
Dan sebelum operasi
dia akan menikahi adikmu.
Itu sebabnya saya ingin
Anda datang ke sana.
Memberkati adik perempuanmu.
Memenuhi tugas
sebagai kakak perempuan.
Ini adalah hari terbesar dalam
hidup adik perempuanmu.
Cukup.
Berhentilah memanggilku sebagai kakak
perempuan dan dia sebagai adik perempuan.
Aku tidak akan kemana-mana
atas permintaanmu.
Apapun yang terjadi dalam
hidupnya, biarlah terjadi.
Itu tidak masalah bagiku.
Dia bukan adikku.
Saya percaya saudara perempuan
saya meninggal, bertahun-tahun yang lalu.
Jika bukan karena dia maka
datanglah untuk dirimu sendiri.
Apa maksudmu?
Saya tahu betul
bahwa apa pun yang
terjadi 30 tahun yang lalu
telah menyebabkan rasa sakit
tidak hanya untuk Satya dan ibunya
tapi juga untukmu.
Itu sebabnya kamu sangat
membencinya sampai sekarang.
Dengan datang ke pernikahan
ini dan memberkati adikmu
kamu bisa menghilangkan amarahmu
dan kebencian.
Anda dapat menyingkirkan beban
kebencian yang Anda
bawa di dalam hati Anda
terhadap adikmu.
Silahkan datang untuk
memberkati adikmu.
Pergi dan bagikan
pengetahuan ini di tempat lain.
Ada banyak orang yang
tertipu oleh ajaran Anda.
Saya tidak akan.
Aku mengenalmu dengan sangat baik.
Dan pembicaraan tentang
penanganan hubungan
tidak cocok denganmu.
Jika Anda memiliki
pemahaman tentang hubungan
Anda tidak akan melakukan
ini pada Virat saya.
Anda tidak akan memisahkan
cucu dan cucu saya.
Anda tidak akan menghancurkan keluarga Anda.
Anda tidak akan menghancurkan
keluarga saya seperti ini.
Hak moral apa yang Anda
miliki untuk menjelaskan
kepada saya pentingnya
hubungan dan keluarga?
Bahkan hari ini, saya
menyesal setiap saat
saat aku mendukung
gadis murahan sepertimu.
Sekarang pergi dari sini.
Apakah seseorang hidup atau mati
Saya tidak ke mana-mana,
apakah Anda mengerti?
"Aku membuat
kesalahan besar, Sai."
'Aku memintamu untuk
pergi dari kehidupan Virat.'
'Sai, tolong hentikan dia.'
"Apa yang terjadi,
Nyonya Ashwini?"
'Virat telah
mengambil transfer.'
"Dia pergi jauh
dari kita semua."
'Hentikan dia sebelum
terlambat, Sayang.'
'Karena kamu dan Virat dibuat
hanya untuk satu sama lain.'